(musique) Ce n'est pas tous les jours qu'un gardien de zoo
est allé en prison pour meurtre pour location.
Il y a plus de tigres captifs aux États-Unis
Il y en a ensuite à l'état sauvage à travers le monde.
Les animaux sont fous, mec.
Ils sont tous fous.
Je suis sûr que vous avez tous une histoire à raconter.
Bonjour, mesdames et messieurs.
Je m'appelle Joe Exotic. Voici Sarge
Il était comme un personnage mythique,
vivant au milieu de Bumfuck, Oklahoma.
qui possédait 1 200 tigres et lions
et les ours et la merde.
Dis moi que tu m'aimes.
Je suis franc, beau, aime faire la fête et m'amuser.
Je ne pense pas que nous ayons fini de faire sauter la merde aujourd'hui.
Je ne pense pas que tu l'es.
Ils ont un cœur, une âme et un esprit.
J'ai appris d'eux.
Mais Carole Baskin ne cesse de répéter
Je ne peux pas avoir ces tigres.
S'il a jamais eu un ennemi dans sa vie,
c'était Carole Baskin.
Hé, super chats et chatons, c'est Carole chez Big Cat Rescue.
Carole était la mère Teresa des chats.
Nous mettrons fin à la possession privée de ces chats.
C'est ma façon de vivre.
et personne ne me dira le contraire.
Carole a une armée de gens qui travaillent gratuitement.
C'est une hypocrite.
Elle fait littéralement tout ce que je fais.
Alors Joe a dit: "Allez-vous aller en Floride et ..." quoi?
"Tuez cette putain de dame".
Quelle histoire.
et c'est devenu bien plus grand!
Parfois, ils disent que je suis un prototype de Scarface.
Nous sommes censés être sexy parce que nous attirons des gens.
Vous pouvez maintenant embrasser les mariés.
Tu vas devoir me tuer pour me faire taire.
Ceci est mon premier album, I Saw a Tiger.
Il y a 28 chansons et 16 clips.
J'ai vu un tigre
Maintenant, je comprends
Et le tigre a vu un homme
(silence)